DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL.
ADAPTADO DE THE EARLY SPRING
EM JJWXC.NET - AUTOR: GU NIANG BIE KU
Nada mal.
- Vou ver.
- Olha.
Certo. Vamos ver.
As fotos ficaram boas.
Não acha?
Obrigada por esses seis anos.
- Essa também está boa.
- Tudo de bom.
Mãe, hoje é alguma ocasião especial?
Que ocasião?
É nosso aniversário de casamento.
Alô.
Esse número não está mais em serviço.
Confira o número e tente novamente.
O que foi? Tem algo te incomodando?
Nada.
Diga,
quando vamos conhecer a Shang Zhitao?
Ela é de Harbin, não é?
Que tal voarmos pra Harbin
e conhecermos os pais dela
no Ano Novo Chinês?
Depois que nos conhecermos,
podemos começar
os preparativos do casamento.
Nós terminamos.
O quê?
Já disse. Ele é assim.
Não escuta seu pai.
Nian, é porque você vai se mudar
pros EUA a trabalho,
e ela não ficou feliz?
Não.
Não se preocupe.
Bobinho,
seja mais gentil com ela.
Não seja tão rabugento.
Se bem me lembro,
vocês estão juntos há anos.
Precisa valorizar ela. Entendeu, Nian?
Eu sei.
ESSE NÚMERO NÃO ESTÁ MAIS EM SERVIÇO
Luke.
Você não ia pros EUA? Quando você embarca?
Cadê sua mentorada?
Pediu demissão.
Demissão?
O que você acha?
Flora me vendeu por metade do preço.
Estava vendendo as bolsas de grife
na feira de trocas da empresa.
Nunca disse pra onde estava indo.
Ela trocou de número.
Disse que entraria em contato.
Quero saber
por que não fui informado da saída
de uma funcionária-chave.
Você está falando da saída da Flora.
Só quero saber por que a saída dela
nunca chegou até mim.
Você fez as regras.
Abaixo de Especialista,
só precisa do chefe.
Flora não era Especialista.
Além disso,
você vai para os EUA.
O RH na China não é
mais responsabilidade sua.
Você sabia sobre nós.
Não devia ter me contado?
Tentei convencer ela a ficar.
Mas ela disse que tinham terminado.
Então me diz, o que eu deveria fazer?
Esse vídeo de suicídio
está circulando por aí.
Ele pulou pela pressão.
Essa pessoa
parece que era amigo da Flora.
Eu e a Sun Yu
vamos assistir a um filme à meia-noite.
O Sun Yuanzhu não vem?
Perdi o meu melhor amigo.
Perdi a competição
que deveria ter ganhado.
Qual é o nome da vítima?
Por respeito à privacidade,
não divulgaram o nome.
Ouvi dizer que o sobrenome era Sun.
Cadê a Shang Zhitao?
Ela foi embora.
Rápida e decididamente.
Até trocou de telefone.
Mas disse que entraria em contato depois.
Alô.
Preciso achar alguém.
Shang Zhitao.
Ela saiu da Lime sem dizer nada.
A Shang Zhitao provavelmente
decidiu voltar pra casa.
Você é adulta.
Se diz que acabou,
então não volte atrás.
Nunca farei isso.
Luke.
Cachorro grato.
Você deveria ir com ela.
HARBIN
TAVERNA DO CASAL VELHO
Vai devagar.
A mãe disse que você estava saltitando.
Agora olha só pra você.
Até jovens precisam de tempo
pra se recuperar de um machucado assim.
Osso quebrado leva cem dias.
Estou em ótima forma.
Geralmente demora muito.
Vou andar em dois meses.
Para de se gabar.
Ele é tão convencido,
não tem cura.
Só se aquieta.
Precisa ouvir o conselho do médico.
Eu sei.
Sua mãe disse que vai ficar
depois do Ano Novo
e procurar emprego em Harbin.
O que houve em Pequim?
As coisas não estavam indo bem?
O que foi?
Posso cuidar do seu pai.
Não precisa voltar pra casa.
Você é jovem.
Devia estar correndo atrás
dos seus sonhos.
Seu pai vive se gabando
de como a filha dele é incrível.
Que você está indo tão bem em Pequim.
Não podemos te segurar.
Já conversamos sobre isso.
Se não conseguirmos manter a taverna,
vamos pra uma casa de repouso.
Ah, para.
Por que iriam pra uma casa de repouso?
Estou bem. Pequim também foi bom.
É só que
me mudei de Harbin pra Nanjing,
depois de Nanjing pra Pequim.
Estou cansada.
Quero voltar pra casa e ficar com vocês.
Não estão felizes?
Tenho meus amigos aqui.
Meus colegas estão aqui. Vocês também.
E minha neve favorita.
Certo. Contanto que tenha pensado bem.
Minha querida pode ir pra onde quiser
e fazer o que quiser.
Está sempre do meu lado, pai.
Você é nossa única filha.
Quem mais amaríamos?
Pai, mãe. Não se preocupem.
Vou comprar um lugarzinho aqui
e começar meu próprio negócio.
Tenham fé em mim.
Não importa onde eu esteja,
vou me sair bem.
Claro. Minha filha é incrível.
Olha a mãe.
Olha ela.
NORUEGA
Primeira vez que o vejo assim.
Ele se apaixonou por ela mesmo.
Percebi isso há muito tempo.
Já viu ele entrar numa briga
por causa de mulher?
Até voou do exterior
na véspera de Ano Novo
só pra ver a Srta. Shang.
Aquilo é a aurora boreal?
É.
É linda.
Shang Zhitao.
Quer ver a aurora boreal?
Claro.
Vou pra onde você for.
Luan Nian, não fica triste.
Quero te elogiar.
Eu gosto de você.
Gosto de cada caminho que você escolheu.
Gosto de ter aventuras com você.
Gosto dos lugares lindos que vimos.
Porque eu os vi com você.
Alô.
Este número não está mais em serviço.
Confira o número e tente novamente.
Desculpe…
O número que você discou não existe.
- Confira o número e tente de novo.
- Alô.
Shang Zhitao.
Estou vendo a aurora boreal.
Lembra?
Dissemos que veríamos juntos.
Mas você desapareceu.
Tudo bem.
Compartilharei com você.
Precisa vir ver um dia.
É muito linda.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Por muitas coisas.
Sei que sou um desastre.
Não mereço ser amado.
Só queria te dizer
que sinto sua falta.
Sinto muito sua falta.
Eu te amo.
Alô. Esse número não está mais em serviço.
Confira o número e tente novamente.
Desculpa…
Luke,
pra que ligar pra um número desativado?
Se sente falta dela e se importa com ela,
vai atrás dela.
Compra uma passagem.
Ela jogou fora tudo
que tinha a ver comigo.
Esquece.
Vamos dormir.
Talvez quando terminei com o Xin Zhaozhou,
eu fosse jovem demais.
Na época, conseguia deixar pra lá fácil.
Mas, desta vez,
finalmente entendi
o que é ser cortada por uma faca cega.
O término em si foi rápido
e claro.
Mas quando a ficha caiu,
eu pensava nele nos momentos mais banais.
E de repente,
meu coração ficava vazio.
Balão na mão, felicidade no coração.
Balões à venda!
Balões que não estouram fácil.
Alô?
Srta. Shang,
o registro da sua empresa foi concluído.
Certo.
ESTÚDIO DE ATIVIDADES CRIATIVAS QINGTAO
Farei um experimento de contratação.
Não preciso de muita experiência.
Contanto que se esforce
e lute ao meu lado.
Provavelmente vamos viajar bastante.
Não será fácil.
Que tal sete mil por mês?
Sete mil? Eu adoraria.
Chefe. Você é minha chefe agora.
Por que não começo hoje?
Não tenho nada.
Ansiosa, Fu Dong.
Digo o mesmo.
Certo. Entendi.
Chefe.
Certo.
Comprei o carro.
Aqui está a chave,
os registros e o relatório de inspeção.
É usado,
mas acho que vai durar mais três anos.
Até lá, você pode dirigir,
e eu vou de carona.
Vamos conquistar o mundo.
Por que eu vou dirigir?
Não tenho carteira.
Vou tirar uma logo.
ESTÚDIO DE EVENTOS CRIATIVOS QINGTAO
FUNDADORA SHANG ZHITAO:
SEIS ANOS NA LIME PUBLICIDADE, PEQUIM
ESTRATÉGIA AVANÇADA
LÍDER DE PROJETO CLASSE S
OBRIGADO
Cuide-se.
Cuide-se, Sr. Liu.
Mais um negócio fechado.
Chefe, como sabe tudo isso?
Você é incrível.
É Ano Novo.
Vou me reunir com alguns
novos contratados hoje à noite.
Quer vir com a gente?
Comam o que quiserem.
E tragam o recibo.
Você é a melhor, chefe!
Podem ir.
- Vão.
- Escolha algo bom.
DESTINATÁRIA: FLORA SHANG
FELIZ ANO NOVO. TE DESEJO O MELHOR.
ENVIAR
Balão na mão, felicidade no coração.
Balões à venda!
- Balões!
- Moço, quero um balão.
Aqui está.
Alô.
Sun Yu.
Já está melhor?
Estou.
Deixa eu te atualizar.
Comprei um apartamento.
Acabei de reformar.
Eu tinha
uma estante enorme
e pus os livros
que Sun Yuanzhu me deu nela.
Ah, sim.
Também abri uma empresa de eventos.
Tenho alguns funcionários.
Empresa de eventos?
Vou pedir pro gerente de marketing
te contactar.
Precisamos de novos fornecedores
pra uns eventos presenciais
na sua província.
Ótimo.
Então,
quer vir me visitar em Harbin?
Claro. Eu topo.
Alô.
Lumi, sou eu.
Quer vir pra Harbin uns dias?
Manda o endereço.
Vou aí nos próximos dias.
ESTOU ANIMADO.
VOLTEI PRA CASA SORRINDO.
SUN YUANZHU, RELIDO EM 2016
OS QUE PARTEM E OS QUE FICAM
QUEM FICOU, QUEM PARTIU
TAVERNA DO CASAL VELHO
Meu último chefe sempre dizia:
"Fudong, você é tão desleixado."
Eu sou desleixado?
O negócio dele não merecia meu talento.
Era tudo política de escritório.
Mas depois da chefe Tao,
finalmente entendi
como é planejamento publicitário de ponta.
Nenhum dos clientes
ficou insatisfeito
com nenhuma proposta da chefe.
Claro,
sei que ainda estou aprendendo.
- Bem.
- Afinal, não tenho muita experiência.
Mas sabe o que a chefe sempre diz?
"Não tenho medo de você não saber.
Só tenho medo de você não aprender."
Vamos brindar à minha chefe.
Continua assim, rapaz.
Essa é a atitude.
Shang Zhitao cresceu muito.
Cunhado! O que está fazendo aqui?
Você também está aqui?
Trouxe uns colegas pro almoço.
Vamos indo primeiro.
O que faz aqui?
Não está ocupado hoje?
Também está aqui.
Deixa eu te apresentar.
Essa é minha melhor amiga de Pequim.
Xing Yi.
- Essa é a Lumi.
- Prazer.
- Xing Yi.
Cuidei dela em Pequim.
Vão comer.
- Vou ver meus colegas.
- Claro. Vai.
Certo.
Chamam ele de cunhado? Quem é ele?
É meu colega do colégio.
Fu Dong estava brincando.
Xing Yi. O Sr. Xing.
Ele é um figurão por aqui.
Resumindo,
ele nos apresentou
vários fornecedores ótimos.
Ele tem cuidado muito bem da minha chefe…
Da taverna dela.
Ele só está brincando.
Preciso voltar pra Pequim mais tarde.
Não sinta muito minha falta.
Vai. Enche meu copo.
Já que estou aqui no grande Nordeste,
vamos brindar à chefe Shang.
E ao
Xing… Sr. Xing.
- Um brinde ao Sr. Xing.
- Saúde.
- Ao Sr. Xing.
- Vamos.
- Por que está bebendo chá?
Vou dirigir. Não vou beber.
- Vou beber chá.
- Vamos.
- Vamos beber até cair.
Sem problema.
Certo. É melhor eu ir indo.
Manda mensagem da próxima vez.
Te levo pra jantar.
Só nós dois.
Certo.
Não saia. Tá frio.
- Tchau.
Por que desceu, mãe? Eu limpo tudo.
O que está havendo entre você e o Xing Yi?
Calma aí.
Não imagine nada.
Nos conhecemos há tempos.
Olha só você.
Você não está ficando mais jovem.
Se não tem nada com o Xing Yi,
vai pra encontros às cegas
a partir de amanhã.
Mãe.
Só me acha bem-sucedida se eu casar?
Eu não disse isso.
Só quero dizer
que você não superou
seu último relacionamento.
Li on-line que a melhor forma
de superar um relacionamento antigo
é começar um novo.
Não é?
Não importa
se foi bom ou ruim, vocês terminaram.
Agora precisa continuar amando a vida
e amar uma pessoa que mereça.
Não acha?
Só não gosto de encontros às cegas.
Não tem nada a ver com ele.
Amor tem a ver com destino.
Talvez eu case. Talvez não.
Por enquanto,
quero conhecer alguém com calma
e deixar as coisas acontecerem.
Está bem?
Sim.
Eu e seu pai vamos economizar mais.
- Certo?
- Certo.
Economizaremos juntos.
Deixa. Eu carrego.
Entra.
Chefe, soube que você voltou.
Tenho algo pra te contar.
Pode falar.
Tenho um projeto.
Devia dar uma olhada.
Que tipo de projeto
precisa da minha atenção?
Leva pro seu chefe, o Will.
É o seguinte.
Tenho um cúpula internacional
pra uma marca de cerveja.
Querem um evento presencial.
Escolhi Harbin,
mas o Will é contra.
Acho que Harbin tem muito potencial.
Vale a pena investir.
Imprimi o ranking de fornecedores.
Acho que o primeiro merece mais atenção.
CÚPULA DA CERVEJA EM HARBIN
VISÃO GERAL DE FORNECEDORES
SHANG ZHITAO
ESTÚDIO DE EVENTOS CRIATIVOS QINGTAO,
HARBIN
Deixa a lista aqui. Vou olhar eu mesmo.
Entendido.
Lumi.
Vou mergulhar nesse projeto.
Com certeza.
Lumi, quanto tempo.
- Fu.
- Emagreceu.
Sim.
Nosso chefe, Luke.
Olá, Sr. Luan.
Sou o assistente da Srta. Shang.
Meu nome é Fu Dong.
Cadê a Srta. Shang?
A cúpula está chegando.
Tem trabalhado sem parar.
Ela insiste em cuidar de tudo sozinha.
Ela deve estar no local agora.
Quando podemos vê-la?
Vou ligar pra ela e ver. Um minuto.
Por que não fazemos check-in
e descansamos?
Se precisarem de algo, é só avisar.
Certo.
Lumi.
Qual é o plano pra amanhã?
Está tudo pronto.
Organizei alguns veículos de mídia local.
Considere um presente meu.
A propósito,
o dia seguinte também está organizado.
Vou revisar tudo de novo amanhã.
Vem me ver quando terminar.
Não posso te encontrar hoje.
Vai se divertir.
Amanhã, vou dar à Lime
a cúpula mais elegante e luxuosa.
Acredito em você.
Ela não vem.
Tao.
Lumi.
Ótimo trabalho.
Eu estava vendo o ensaio agora.
Cadê a apresentadora?
Sou eu.
Para de brincar.
Não estou brincando. Sou a apresentadora.
É uma cúpula,
transmitida ao vivo em cinco países
em três idiomas.
Você dá conta?
É exatamente por isso.
Contratar alguém de Pequim
teria custado 20 mil.
Achei melhor eu mesma.
Economizo o dinheiro.
Estou te dizendo,
eu quis essa cúpula em Harbin.
Meus maiores clientes.
Não me envergonha.
Confia em mim, tá?
- Sério?
- Claro.
Preciso me arrumar.
Quanto tempo.
DA CIDADE DA NEVE, O MUNDO EM BUSCA
Chefe.
O Sr. Luan da Lime quer um café gelado.
Só temos café quente.
O evento vai começar.
Onde vamos arranjar um café gelado?
Ele é bem exigente.
O que eu faço?
É tarde demais pra comprar um.
Peça desculpa e diz que não temos.
Vai dar certo?
Você não sempre diz que devemos
atender todo pedido do cliente?
Saber dizer não
a pedidos irracionais de cliente
também é parte do trabalho.
CÚPULA INTERNACIONAL
DA INDÚSTRIA CERVEJEIRA
Boa tarde, amigos.
A terra do norte está coberta de neve,
mas o coração queima de calor.
Boa tarde, amigos.
A terra do norte está coberta de neve,
mas o coração queima de calor.
Boa tarde, amigos.
A terra do norte está coberta de neve,
mas o coração queima de calor.
A Lime agradece por se juntarem
nessa aventura de gelo e neve.
A Lime agradece a todos por se juntarem
- Bem-vindos a Harbin.
- Xing Yi, o que faz aqui?
A Tao me pediu pra ajudar.
O dono deste hotel é meu amigo.
Estudo inglês todo fim de semana.
Preciso aprender
pra ser digna de fazer parte da Lime.
Incrível, como sempre.
Ela é um gênio.
Ela não é só um gênio.
É a mais esforçada que conheço.
Agora, por favor, deem boas-vindas
ao Presidente Sênior Global da Lime, Luke,
que subirá ao palco.
Você fez um bom trabalho.
Não me diga que aprendeu italiano.
Para de me provocar.
- Foi tão ruim assim?
- Meu carro está estacionado no subsolo.
Foi ótimo.
- Mas você me assustou.
- Tao.
Toma seu remédio.
Obrigada.
Por que toma remédio?
Hormônios desregulados.
Estou me recuperando.
Descansa.
Assim que terminar, faremos um churrasco.
Nos falamos depois.
- Preciso ir.
- Você… Mas ele…
- Você…
- Vamos.
Sr. Xing.
Está indo embora?
Desculpa se perdi algo.
Não tem frio? Não se abrigou.
De jeito nenhum.
Ainda ama a Shang Zhitao?
E isso ainda importa?
Ela é mais implacável que eu.
Parece que a chefe vai namorar.
E a minha amiga também.
Tem o endereço dela?
Não, não tenho.
Mas já mandei pra você
o endereço da taverna dos pais.
Você sabe
por que nunca foi demitida?
- Por quê?
- Porque você é esperta.
Sou mais que só esperta.
O que não vem,
a gente busca.
Todos devíamos continuar a aprender.
Aprender inglês e francês,
e aprender a amar.
Legendas: Marina Soares